INSTRUCCIONES:
Gracias por descargar estos archivos, las instrucciones son fáciles, solo tiene que elegir cual de las cinco texturas elegir
dependiendo de la posición del reflejom luego pónga la textura dentro de la carpeta "textures" de Celestia y cámbiele el nombre
por "flare" para que funcione.
Si la posición de la imagen no concuerda exactamente con la estrella puede mover la imagen con cualquier programa de retoque fotográfico.

Dedicado a mi amiga (que echo de menos) CCO.

Pericapolis.
Para preguntas o consultas: Pericapolis@hotmail.com
Si encuentra algún problema por favor escríbame por email.